Pentru realizarea temei sunt necesare urmatoarele 3 structuri de date: 
tabela tash TH, celula listei dublu inlantuite TCelula2 si lista TLDI,
structura numita Server cu Key si Value pe baza carora e construita tema.
Acestea sunt declarate in biblioteca, impreuna cu antetul functiilor folosite
in tema.

Fisierul functii_hash contine functiile de prelucrare a unei tabele hash:
-InitializareTH cu M si functia hash primite ca parametru care sunt setate 
ca campuri ale unui hash table, impreuna cu un vector v, de M pointeri la 
liste.
-AfisareTH de afisare a tuturor celulelor, in cazul nostru Server, din 
tabela.
-DistrugeTH care aplica functia de distrugere de TLDI asupra fiecarei 
intrari din vectorul v.

Fisierul functii_list contine functiile de prelucrare a liselor si a 
serverelor din ele:
-AlocareServer de alocare a unui Server cu parametrii primiti Key si Value.
-afisareSite de afisare ip a Serverului.
-DistrugeServer care elibereaza memoria asociata unui server.
-AlocareLDI de alocare TLDI cu valoare specificata parametric.
-AfisareLDI de afisare a Serverelor dintr-o lista folosind afisareSite.
-InserareDupaLDI de inserare a unui Server intr-o TLDI. Se foloseste 
functia de comparare a 2 servere dupa Key, cmp, pentru a insera alfabetic
serverul in lista. Mai multe cazuri sunt posibile. Aferent fiecarui caz
sunt indicate comentarii.
-DistrugeTLDI de distrugere element cu element a LDI folosind o functie de 
eliminare de element.
-Remove  de eliminare a unui Server dintr-un tabel hash. Mai multe cazuri 
sunt posibile. Aferent fiecarui caz sunt indicate comentarii.
-findKey de cautare a unui Server intr-o tabela hash. Returneaza, in caz 
ca se regaseste, adresa sa in lista.


Inainte de fluxul de input si prelucrare, am mai implementat functia de 
cmp de comparare a 2 servere dupa ip, si functia hashing de hash-uire,
care, primind un Server, calculeaza restul sumei literelor din numele 
site-ului si numarul M.

Pentru obtinerea inputului, am declarat o variabila char *line pentru a citi 
cu fgets. Primul cuvant(pana la " "), este comanda necesara de efectuat, 
obtinuta cu strtok. Daca comanda e put, obtin cu strtok site-ul si ip-ul si 
le setez intr-un Server. Daca acesta nu exista deja in tabela, il introduc, 
in caz contrar, dezaloc serverul si merg la alta comanda, daca exista.
In caz ca comand = print, afisez cu AfisareTH tabela hash existenta.
In caz ca comand = find, obtin cu strtok site-ul si il setez intr-un Server
alocat. Valoarea ip-ului nu importa. Daca exista in tabela, returnez True, 
in caz contrar False.
In caz ca comand = get, cu strtok obtin numele site-ului a carui ip trebuie 
returnat. Daca acesta exista evident.
In caz ca comand = print_bucket, primesc indexul M din tabela, care indica 
spre lista ce trebuie de printat. Aceasta se face cu AfisareTLDI.
In caz ca comand = remove, tokenizez numele site-ului, aloc Serverul, 
il trimit ca parametru functiei Remove de eliminare a unui Server din tabela.

La sfarsit, eliberez spatiul ocupat de linie si distrug Tabela Hash.





